Проект магазина продуктов
=====================

Бэкенд-часть проекта предполагает реализацию следующего функционала:

- Реализована возможность создания, редактирования, удаления категорий и подкатегорий товаров в админке.
- Реализован эндпоинт для просмотра всех категорий с подкатегориями, предусмотрена пагинация.
- Реализована возможность добавления, изменения, удаления продуктов в админке.
- Реализован эндпоинт вывода продуктов с пагинацией.
- Реализован эндпоинт добавления, изменения (изменение количества), удаления продукта в корзине.
- Реализован эндпоинт вывода состава корзины с подсчетом количества товаров и суммы стоимости товаров в корзине.
- Реализована возможность полной очистки корзины.
- Операции по эндпоинтам категорий и продуктов может осуществлять любой пользователь.
- Операции по эндпоинтам корзины может осуществлять только авторизированный пользователь и только со своей корзиной.
- Реализована авторизация по токену.
___
## Запуск проекта

### Клонировать проект с GitHub

### Создать виртуальное окружение

* `python -m venv venv`

### Активировать виртуальное окружение

* `venv/Scripts/activate (Windows)`
* `source venv/bin/activate (Linux, MacOS)`

### Установить зависимости

* `pip install -r requirements.txt`

### Создать файл .env и записать в него необходимые для работы проекта переменные окружения

### Создать базу данных и применить миграции

* `python manage.py makemigrations`
* `python manage.py migrate`

### Применить подготовленные фикстуры

* `python manage.py loaddata network_links_data.json`
* `python manage.py loaddata users_data.json`

### Доступ

* http://localhost:8000
